 # Это наш первый репозиторий 
 ## Инструция работы с git

 * git init - инициализация репозитория
 * git status - статус проекта
 * git add - добавить файл в очередь коммита
 * git commit -m "massage text" - сделать коммит с текстом "message text"
 * git log - истрия/журнал изменений
 * git checkout имя ветки - перейти на интересующую нас ветку
 * git git branch - посмотреть список веток в данном репозитории 
 * git diff - разница между коммитами
 * git log --oneline - компактный вид коммитов
 * git merge - слияние, можно слить изменение веток, в главную
 * git clone - чтобы подключить удалённый репозиторий к локальному, нужно скопировать ссылку
 * cd - понемять директорию,нужно ввести имя папки, с которой мы будем работать
 * pull - выкачивать






 

## Цитаты 
Для обозначения цитат используется знак больше (>). Например,
> Так будет выглядеть цитата. 
Для обозначения цитата в цитате используется двойной знак больше (>>). Например,
>> Так будет выглядеть цитата в цитате. 

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом, необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркиваниям (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нуэны для того, чтобы мы могли совмещать обо этих способа. Напримет, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным_.
## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочком (*). Например, вот так:
* Пункт 1
* Пункт 2
* Пункт 3

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать. Например, вот так:
1. Раз
2. Два
3. Три

## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочкой (*). Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

## Работа с таблицами

## Заключение
На сегодняшний день изучила как создавать и сливать ветки, а так же создавать и разрешать конфликт. 
 

